# 🇷🇺 Русские маркетплейсы для WooCommerce

Продаёте на маркетплейсах? Свяжите ваш магазин на WooCommerce с ними и продавайте больше. Плагин позволяет добавить кнопки-ссылки на этот же товар размещённый на маркетплейсах.

Так у покупателей *есть выбор* купить в вашем магазине или у вас же, но на популярных площадках, которым он больше доверяет или удобнее доставка.

### Связь с какими маркетплейсами поддерживается

- Wildberries
- Ozon
- Яндекс Маркет
- Авито
- Lamoda
- СберМегаМаркет
- Ярмарка мастеров
- Aliexpress
- Куфар (Беларусь ⏳ скоро)
- Kaspi.kz (Казахстан ⏳ скоро)

### Как работает плагин

1. В настройках включаете нужный маркетплейс;
2. **В пару кликов** настраиваете его внешний вид или можете оставить тот, что есть по-умолчанию;
3. Редактируете товар и вставляете ссылки на него в соответствующих маркетплейсах;

**Всё!** На странице товара появятся ссылки на этот товар на маркетплейсах.

### Ваши преимущества

- Направляйте на свой сайт **трафик откуда угодно** не ограничиваясь разрешениями маркетплейсов. Посетитель заходит в карточку товара и уже оттуда переходит в маркетплейсы если захочет. Мы проверяли, это работает!
- Позвольте заказать у вас тем, *у кого нет пункта выдачи поблизости*, но есть почта, СДЭК и другие службы доставки;
- Уже есть магазин? Повысьте доверие, удобство и как следствие продажи. Разместите свой товар на маркетплейсах и пусть у клиентов будет выбор;
- Создайте для себя **«подушку безопасности»**. Условия маркетплейсов могут измениться, но ваш магазин останется вашим;
- Свой магазин вы *продвигаете как хотите* таким количеством инструментов, которым хотите. У вас больше возможностей для того же SEO, чем на маркетплейсах;
- Ваш магазин вы можете **связать с магазинами в соцсетях**, например Вконтакте.

### Расширенные возможности в Про версии

Полноценная интеграция с поддержкой загрузки и выгрузки товаров, заказов, изображений, описаний, остатков и гибкое управление ценами:

- Интеграция WooCommerce с Wildberries
- Остальные маркетплейсы уже в работе

## FAQ

**Будет ли у меня интеграция с маркетплейсами?**

  Бесплатная версия плагина подразумевает лишь связь за счёт ссылок с товара в вашем магазине на аналогичный на маркетплейсах. Полная интеграция доступна в расширенной платной версии.

  В ней вы сможете обмениваться товарами и остатками в реальном времени, гибко управлять ценами на разных маркетплейсах, импортировать заказы из маркетплейсов, чтобы обрабатывать их в одном месте.

**Мне нужно добавлять ссылки вручную?**

  Да, в бесплатной версии плагина вы связываете товары с аналогичными на маркетплейсах вручную путём вставки ссылок в соответствующие поля. Полноценная интеграция доступна в в расширенной платной версии.

  В ней вы сможете обмениваться товарами и остатками в реальном времени, гибко управлять ценами на разных маркетплейсах, импортировать заказы из маркетплейсов, чтобы обрабатывать их в одном месте.

**Могу ли я добавить этот плагин в мой текущий работающий магазин?**

  Разумеется да. Это можно и даже нужно сделать, чтобы повысить продажи и доверие к магазину.

**Я должен(а) добавить ссылки на свои товары на маркетплейсах?**

Разумеется да! Если конечно хотите чтобы продавались ваши товары, а не чьи-то ))
